（ナレーター）⟨ついに極めた奇跡の
サイヤ戦士 スーパーサイヤ人4悟空⟩
⟨そのパワーは半端じゃない⟩
ひゃほ～
おらあ！
うっ…
へへヘッ
くらえ！
ハア… ハア… ハア…
おめえ 俺には勝てねえぞ
なに!?
俺と おめえとじゃ
力の差がつきすぎちまった
ぐああ！ ぐぐっ…
べ… ベビー様
か～め～
は～め～
うううっ…
うおおおお
⟨もう勝負がついたかと思われた
そのとき なんと今度は
ベビーが大猿になってしまった⟩
ウガッ ウガガ～ ウガッウガッ
ウガア
ウガガ… ウガッ
と… とんでもねえパワーだ
⟨見境なく大暴れする大猿ベビー⟩
⟨そのパワーはスーパーサイヤ人4も
上回ってしまうのか⟩
ウガアアア
フンッ
俺のことなんか まるで眼中にねえ
ウガッ
ベビー様！
お助けを
こ… こんなことが…
敵も味方も わからないなんて
ベビー様 お気を確かに
このままでは あなたのツフル星が！
んっ！
ベビー様！
うわっ ああああ…
おじいちゃん！
だっ 大丈夫？
いてえ…
いや～ だ… 大丈夫だよ
フウ…
あっ！
ガアアア
ひっ… ひっ… ああああ
ちょっと…
ウガア
ああ！
はあっ！
あああ！
ああああ…
うそ～ 効いてないの!?
ひいい…
ふんっ！
ウガア
グガアアア…
間違えんな おめえの相手は俺だぜ
ウガガ…
おりゃあ！
ウガアアア
ガアアアア
ひいい…
ちょっとサタンおじいちゃん
落ち着いてよ
くすぐったいじゃない
あああ…
でえじょうぶだったか？
おじいちゃん！ おじいちゃ～ん
フフッ
ね… ねえ！ベビーのやつ
あんなに大きくなっちゃったよ
平気なの？ おじいちゃん
なあに けえってよかったさ
あいつは もうただの猿だ
ただの猿？ あれが？
パワーはすげえが
オツムはからっきしだ
どうってことねえ
ウガア
さてと 瞬間移動で あのベビーを
どっかの星に連れてって
決着をつけてやっか
ええ？
おじいちゃん
瞬間移動できなかったんじゃ…
今の俺に できねえことなんか
一つもねえんだ
よっと
誰もいない星にしてよね
おう！
あっ だけど 誰かいる星じゃなきゃ
気が探れねえじゃねえか
そうだ
界王神界に連れてっちまえ
あそこなら界王神のじっちゃんが
何とかしてくれっだろ
ええ！ ば ば ばばば…
へい
んっ… んっ んっ フウ…
バカも～ん 何を考えとるんじゃ!?
そ そ そんなバケモン
何とかできるわけなかろう
あの～ いくら叫んでも こちらの声は
ツフル星には届きませんが
だったら お前があの星へ行って
悟空を止めてこい
あっ いやそれが
私 お猿さんを見ると蕁麻疹が…
な なな…
アホ～！
しめた！
（悟空）《界王神界は 確か…》
なに!?
ウガア
うわっ…
なっ なんだ 今の…
ファイヤーデスボール
なっ!?
うわあああ
クククク クハハハハハ
おっ おめえ 今 喋ったな!?
クククッ… バカなやつだ
まだ わからないのか
なっ なに!? まさか おめえ…
やっと気づいたか ククククッ
ベビー おめえ ただの猿に
なったんじゃねえんか!?
クハハハハッ…
脳みそを使ってよく考えろ
大猿になったのは誰だ？
サイヤ人のベジータだ
奴の体に
寄生しているにすぎない俺自身には
ブルーツ波も尻尾も関係ないんだよ
クハハハハッ…
ベビー様
よかった
クククク ったく 人がわりいぜ
じゃあ さっきまでバカの大猿の
フリしてたってのか？
ちょっと お遊びに
付き合ってやっただけだ
この猿のパワーが どんなものかな！
フンッ ずいぶん余裕あっじゃねえか
おめえ！
うわっ
うわあ
フハハハハハ
この体中にみなぎるパワーは どうだ!?
おりゃあ！
んがっ!?
がはっ
さっきは言ってくれたな
俺は貴様に勝てねえと
力の差がつきすぎただと!?
その言葉そっくり返してやる！
フンッ ちっとは
やるようになったじゃねえか
フンッ！ こざかしい
ほいっ！
あっ… ああ
どうやらスピードは
悟空さんのほうが上のようですね
うむ… だが 図体がでかい分
パワーではベビーの勝ちじゃろう
捕まったらアウトじゃぞ
イッヒッヒッヒッ
ありゃ 捕まっちまいやしたぜ
ううう う～ん…
このまま握りつぶしてやる
フハハハハ
この程度のパワーか まだまだだな
はあああ！
おわっ
うりゃ
うおっ!?
りゃりゃりゃりゃ
りゃりゃりゃりゃ！
おりゃ～
てりゃ
なっ なにい!?
うわっ
ああ！ ベビー様
こ こんなはずでは…
やっぱ勝てねえよ おめえは
ううう があああ！
死ね 死ね 死ね～
やべえ ちっと 怒らせすぎたかな
死ね 死ね 死んでしまえ
きゃあ
ビーデル どこだ！
ママ！ チチおばあちゃ～ん！
（悟空）《くそ 完全にキレてやがる》
死ね 死ね 死ね～
どこ狙ってんだ へなちょこめ
だまれ！ 俺をバカにするな
ああ…
うん？
確か あいつらは貴様の家族だったな
おめえ 何を!?
ばっきゃろ！
ギャハハハハッ
きゃああ！
あの声は！
ママ…
おじいちゃん
サタン この二人を頼む
あ… ああ！ ありがとう 悟空さん
くっ… くっ… もう許さねえ
ベビーの野郎！ くっ… くっ… くっ！
ふんっ
ママ ママ！しっかりして
おばあちゃんも！
しかし 体の中の卵を
何とかしないうちは…
このまま気絶させておいたほうが
いいのかもしれんな
ずいぶんきったねえ真似するじゃねえか
ヒッヒッヒッ… よく間に合ったな
じゃあ 今度はどうかな？
スーパーギャリック砲
お おめえ…
か～め～は～め～波！
ちっ 間に合わねえ
うん？
んっ!?
おい まだ何か買うのかよ
当然でしょ
ツフル星に行けなかったツケは
大きいんですからね
おお… うわあ
パパ！
なっ なんだ!?
おめえ なんちゅうことしやがる！
フハハハハッ
そうだ その顔だ！
貴様の焦った顔を見るのは
気持ちがいいぜ
関係ねえ地球の人たちを…
今 おめえの子分じゃねえか！
それを！ おめえは
くらえ 10倍
か～め～は～め～ 波～！
ぐあ…
ぐあああ
あっ！ ああ…
（悟空）《すまねえ ベジータ》
《おめえの体を
バラバラにしちまった》
でも こうするより他に
地球を救うことは…
フフフフッ
んっ!?
なっ 何だと!?
クハハハッ…
残念だったな 俺は不死身だ
ヒャ～ハッハッハッ…
ば… ばかな 直撃のはずだ
い… いかんぞ これは…
ええ ご… 悟空さんの
10倍かめはめ波がきかないなんて
いや それもなんじゃが…
見てみい やつの目を！
ありゃ普通じゃないぞ
ああ ありゃ結構きてやすぜ
やはり 無理に大猿になった影響が
ベビーにも
あらわれ始めているのかもしれん
今度は こっちの番だ
よけたければ よけてもいいんだぜ
だが お前の うしろに何がある？
もう一発当たったら 地球は 間違いなく
粉々に爆発しちまうだろうな
ヒャハハハッ…
おめえ どこまで汚ねえんだ！
死ね！ スーパーギャリック砲
よけたら 地球が…
くそったれ！ パワーが間に合わねえ
うわあああ
やったぞ
今度こそ とどめだ
ヒャハハハッ…
ベビー様！
ち 血迷ったか!?
あんなもん大地に向けて ぶっ放したら
悟空はおろか ツフル星まで
粉々に消し飛んでしまうぞ
ええ!? そ…それじゃ ベビーだって
無事じゃ済まないでしょ！
奴は もうそんなこと
考えられなくなってんでさ
完全にプッツン キレてやすぜ
⟨もはや悟空を倒すことだけに
執念を燃やす 大猿ベビー⟩
ヒャハハハッ…
⟨だが ツフル星がふっとべば
みんな おしまいだぞ⟩
死ねえ
⟨早く目を覚ませ 悟空⟩
オスッ！ オラ悟空
くそっ さすがに
大猿のパワーはすげえぜ
スーパーサイヤ人4でも
相打ちがやっとか
二人とも意識を失いおった
今のうちじゃ トランクスたちを
正気に戻すのじゃ
次回 ドラゴンボールGT
壮絶！！
ベビーと悟空ダブルＫＯ！！
やべえ すっかり力を
使い果たしちまった